mapxの現状としては。。。。

mapx自体は、MAP3と同様の数値・計算に特化した経営計画作成ソフトとして、実現できている。
しかし、あくまで企業のトップが実現したいこと・やりたいことにたいしての数値面での検証に使用するという面が強く、
経営計画・経営理念の作成という観点からみると機能が弱いように思う。
中期計画（5カ年計画）作成においてはそれなりに充実しているが、単年度計画としてみると、どうなのか？
毎日利用してもらうこと（毎日使って計画を見直してくこと、PDSを回すこと）を考慮すると、機能を追加・改善したい。
そのため現在浅野社長、洞崎さん両名で各企業などにヒアリングしてどういった機能を追加したいのか検討中。
また、追加する機能もMAPXに追加で入れるのか、別システムとして新たに作るのかも決まっていない。
3月を目途に上記の内容を検討・決定する予定。

xonとして。。。

mapxの中核である計算ロジックを理解している点で強みはある。
また、mapxを作った実績もあるので、新規に参入してくる会社に比べ、その点においては有利か。（ただし、同様のことがPISEにも言える。）
MAPXは処理速度を優先させたいので、その点を重要視して作れるようにしておくことが必要か。実際、MAPXの計算についても、速度については言われている。
